Pesquise a diferença entre as estruturas apresentadas e quando deve-se utilizar cada uma.

R: DIFERENÇA ENTRE LISTA E TUPLAS: As listas são usadas quando a ordem dos elementos é 
importante e quando é necessário modificar a coleção após a criação. As tuplas são úteis 
quando se quer uma coleção imutável, por exemplo, para definir coordenadas.
As listas são usadas quando a ordem dos elementos é importante e quando é necessário modificar 
a coleção após a criação. As tuplas são úteis quando se quer uma coleção imutável, por exemplo, 
para definir coordenadas.
